+++
date = 2024-01-04T14:24:00-08:00
draft = false
title = 'Спорт и Правильное питание! Уверен, мы придем к правильным ц'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_7332"
+++

Спорт и Правильное питание! Уверен, мы придем к правильным цифрам на весах. За 3 дня, минус  3.9 кг. Активных выходных вам, друзья!

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456240446)


## Комментарии

**Михаил Костыль** · 2024-01-04 14:37

👍👍👍

**Владимир Гутник** · 2024-01-06 19:51

💯
